Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат «Стальная птица» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Для этого комбинату нужно контролировать температуру сплава. Наша задача — построить модель, которая будет её предсказывать.

**Данные представлены в 7 датасетах**:
- data_arc_new.csv — данные об электродах;
- data_bulk_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
- data_bulk_time_new.csv — данные о подаче сыпучих материалов (время);
- data_gas_new.csv — данные о продувке сплава газом;
- data_temp_new.csv — результаты измерения температуры;
- data_wire_new.csv — данные о проволочных материалах (объём);
- data_wire_time_new.csv — данные о проволочных материалах (время).

**В ходе работы будут выполнены следующие шаги**:
1. Загрузка данных
2. Исследовательский анализ и предобработка данных
3. Объединение данных
4. Исследовательский анализ и предобработка данных объединённого датафрейма
5. Подготовка данных
6. Обучение моделей машинного обучения
7. Выбор лучшей модели
8. Общий вывод и рекомендации заказчику

Целевой переменной является конечная температура стали в партии.

Целевой метрикой является МАЕ и её значение не должно превышать 6,8.


В результате лучшей моделью оказалась модель LGBMRegressor со значением метрики МАЕ _5,76_ на тренировочной выборке и _6,19_ на тестовой. Данная модель удовлетворяет условиям по необходимому значению метрики.
Также была проанализирована важность признаков. Наиболее значимыми оказались признаки - начальная температура, количество циклов нагрева, полная мощность, работа и время между замерами температуры.

По-видимому, чтобы снизить затраты на электроэнергию стоит быстрее греть (меньше затрачивать времени на нагрев), стартовать с более высоких температур (более близкие к целевой конечной температуре). 
